Diriliş Tekniği: Serbest Kal!
Tamam! Onu köşeye sıkıştırdık!
Tam bilincimi geri kazandım
dediğimde,
bu oldu…
Bu da ne?!
Güçlüsün, sonuçta…
Pakura Sensei.
Maki…?
Pakura Sensei?!
Çıkmama izin verin!
Artık yeter! Tamamen bıktım!
Patlayacağım, hmm!
Buna razı mısın, ha?
Seni Şimşek Stiliyle mühürledik,
özellikle patlayamaman için.
O yüzden kapa çeneni! Seni işe yaramaz!
Sanatta işe yaramaz şey yoktur!
Ha?!
Olamaz, bir patlama mı?!
Bu ne?!
Bu da ne?
Dan!
Evet. Görünüşe göre biri başardı.
Naruto! Jinchūriki'ler vazgeçiyor!
Görünüşe göre Itachi yaptı!
Teşekkürler, Itachi!
Ama bu savaş bir yere varmıyor!
Kaybedecek zaman yok! Hadi gidiyoruz!
Ōnoki'ye söyle…
Müttefik Shinobi Güçleri'nin geleceğini
garanti altına almalı…
Ancak o zaman gelip bana
her şeyi anlatabilir…
Burada ne haltlar dönüyor?
Anladım…
Kitap kurdu devrildi… hmm.
İşe yaramazdı.
Bizi böyle korkutma.
İşe yaramaz değildi!
Sanat…
yok edilemez!
Bizi böyle korkutman…
Chiyo Nine!
Görünüşe göre lanetli büyüden
kurtuldum.
Pakura Sensei!
Maki, boş yere ölme!
Sensei…
Hepinizin bir geleceği var…
Sanırım sonunda ölebilirim…
Chiyo büyükanne!
Kankuro…
Kukla Ustası'nın tekniklerini sana emanet ediyorum.
Kabul ediyor ve devralıyorum…
Chiyo büyükanne.
Artık numara yapmaya gerek yok!
Beklendiği gibi, artık bedenimi özgürce kontrol edebiliyorum.
Choza, lütfen bariyeri kaldır.
Artık güvendeyiz.
Öyle görünüyor…
Herkes, bariyere gerek yok.
Doğru!
Choza, beni affet.
Bu işaretler Hayalet Dönüşüm Jutsu için, değil mi?
Anlıyorum.
Lütfen hemen Tsunade Hanım'ın yanına gidin!
Bu jutsu çok sayıda shinobiyi öldürdü…
Böyle işe yarayacağını hayal bile edemezdim!
Hayalet Dönüşüm Jutsu!
Tahmin ettiğim gibi!
Diriliş Jutsu'ndan kurtulan ruhlar
bu jutsuyla da kontrol edilebiliyor.
Ama fazla zamanın yok gibi görünüyor.
Lütfen acele edin!
Evet…
Elveda, Choza!
Her şey için teşekkürler!
İnanılmaz…
Bir hayalet gibi uçup gitti!
Hayalet Dönüşüm Jutsu tam olarak nedir?
Kişiyi, uzak mesafelere ulaşarak
bir düşmanı öldürebilen yaşayan bir hayalete dönüştürür…
Aslında öyleydi.
Tsunade…
Köyümüzün geleceği için reform şart.
Feda edilen hayatları en aza indirmek için…
Haklısın.
Yardım et bana, Tsunade.
Eğer sana yardımcı olabilirsem…
Sana ihtiyacım var.
Dan…
Hayallerimizi gerçekleştirelim!
Evet.
Shinobi olarak hayallerimiz.
Neler oluyor?
Reanimasyon çakrası
giderek azalıyor!
Her savaş alanından
raporlar geliyor.
Reanimasyon yapılanlar
ruha dönüşüyor.
Mühürlenenler bile,
hâlâ savaşanlar bile!
Bu durumu açıklamanın tek yolu…
Reanimasyonun bozulduğudur…
Hiç şüphe yok.
Reanimasyon Tekniği
bozuldu!
Harika!
Bu haberi her birliğe iletin!
Karargâhtan bildiriyorum.
Reanimasyon bozuldu.
Tekrar ediyorum!
Reanimasyon Tekniği
sona erdi!
İnanılmaz! Hepsi yok oluyor!
Ama…
Hangi birlik bunu başardı?
Beni asla affetmek zorunda değilsin.
Ve bundan sonra ne yaparsan yap…
Seni hep seveceğim.
Ben…
Yugito…
Yagura…
Han…
Utakata…
Fuu…
Sakallı Amca!
Bunu bize bırakın!
Gittiler.
Demek ki bu,
diğer savaşların da…
Kahrolası Kabuto, başarısız oldu.
Hey, neye bakıyorsun?!
Bana karşı savaşıyorsun!
Aynı zamanda Yeşil Canavar'a da!
Görünüşe göre Diriliş
serbest bırakıldı.
Ve…
ne olmuş yani?
Bu… ışık da ne?
Susano'o yok oldu ve şimdi…
Diriliş’ten kalan enkaz
şiddetli bir kasırgaya dönüştü.
Kuşkusuz, bu demek oluyor ki…
Diriliş serbest bırakıldı.
Ne?!
Kabuto'yu henüz bulamadık.
Çok erken!
Kabuto bulunsa bile,
bu jutsu durdurulabilir miydi…?
Bunu kim yapmış olabilir?
Fark etmez!
Kim yaptıysa, Shinobi Dünyası’nı
kurtaran bir kahramandır!
Gökler bizi henüz terk etmedi!
Görünüşe göre sizin de yetenekli
shinobilere sahipsiniz.
Elden bir şey gelmez…
Buna hazırlıklı mıydı?
Daha değil!
Yok olmadan önce son bir
hamle yapmayı planlıyor!
Dikkat et!
Ateş Stili: Ejderha Alevi Çığlığı!
Su Stili…
Hayır… Yetişemeyecek!
Hokage-sama!
Ben iyiyim!
100 Şifa Jutsusu’nun etkisi geçti!
Ama…
kazandık…
Kahretsin!
Bu da neydi?!
Tamamen bilincini kaybettiğini
sanmıştım!
Artık hareket edemiyordum…
Peki nasıl?
Uzun zaman oldu… Tsunade.
Benim, Dan.
Dan… Burada nasıl bulunuyorsun?!
Diriliş
sona erdi.
Buraya Hayalet Dönüşüm Tekniğimle
uçarak geldim.
Ama bu yakın bir şeydi!
Dan…
Hiç değişmemişsin… Tsunade.
Senin… her zaman onurlandırdım.
Duygusallığa kapılacak vakit yok.
Gitmem gerek.
Ama…
Savaşmak ve değerli insanları
kaybetmek…
bir shinobi olmanın
tek anlamı değildir.
Bu köyü ve dostlarımı seviyorum.
Bu yüzden onları korumak istiyorum.
Herkesi koruyan biri olmak…
Hokage olmak benim hayalim.
Dan!
Senin anılarından uzun süre
kaçtım,
ölümünden sonra.
Ama artık değiştim!
Ve şimdi…
Senin tüm pişmanlıklarını ve
yapmak istediklerini
seninle onaylayabiliyorum!
Hokage oldum!
Ama…
Teşekkür ederim, Tsunade.
Hayallerimi benim yerime
güzelce gerçekleştiriyorsun.
Sana çok acı çektirdim.
Özür dilerim.
Seni diğer tarafta bekliyor olacağım.
Ama çok erken gelme, tamam mı?
Çünkü sen kendin benim hayalimsin.
Sonunda seni koruyabildim…
Görünen o ki, diriltilmekten biraz
iyilik çıktı.
Hokage, iyi misiniz?!
Enerjiniz yerine geldi.
Ve çakra mı aldınız?
Eski bir dostumu kısa bir süreliğine
görmüş oldum…
Zaten yakında yeniden görüşürsünüz.
Ne? Neler oluyor zaten?
Madara'nın çakrası ki başlamıştı...
bedeninden ayrılacakken
şimdi ona sıkıca tutunuyor.
Eski haline mi döndü?
Neden? Neden yok olmuyor?!
Dirilişin bozulduğunu
sanmıştım!
Diriliş, ölüleri çağıran
bir jutsu.
Ancak bir riski var…
Risk mi?
İşaretleri bilen biri olduğu sürece,
diriltilen ölüler
Diriliş Sözleşmesi'ni
kendi taraflarında feshedebilir.
Sözleşmeyi feshetmek mi?!
Bu olduğunda,
en büyük sorunla
karşılaşırsın.
Kontrolsüz hareket edebilen,
sınırsız çakralı ölümsüz bir beden…
İmkansız!
Jutsu kullanıcısına söyle…
Yasak Jutsuları dikkatsizce kullanmasın.
Diriliş, serbest kal!
Bir klan nedir?
Bir köy nedir?
Bir…şinobi nedir?
Ben neyim?
Buldum sizi!
Siz mi…?
Burada ne yapıyorsunuz?
Dirilişi durdurmaya.
Ha?
Hep böyleydin zaten.
İnsanlara hiçbir şey açıklamazsın.
Eh, seni görmeyeli
uzun zaman oldu,
o yüzden anlatsan iyi edersin!
Ne?
Kabuto…
Ha?
Kabuto Diriliş'i kullanıyordu.
Nasıl… Bu nasıl mümkün olabilir…?
O saçma çocukça jutsu
beni tutamaz.
Bunun farkında olmalısın,
değil mi?
Peki şimdi…
Mükemmel Susano'o…
Onu gören herkes ölür...
en azından öyle derler.
Bunu tekrar yapmak zorunda kalmaktan
neredeyse utanıyorum.
Zaten bir kez kullandım...
İlgim azaldı,
bu müdahale yüzünden.
Belki de gidip
Dokuz Kuyruklu'yu geri almalıyım.
Ne?
Bırak bu Madara'yı biz halledelim!
Yemin ederiz onu bitireceğiz!
Rahatla ve onu bize bırak!
Tsuchikage-sama!
Onu durduramayız.
Yine de savaşmalıyız!
Onu burada durdurmalıyız!
Ne kadar üzücü...
Yıldırım Kablosu!
Guy!
Tamam!
Al bakalım! Serçe Parmak Saldırısı!
Heh! Pek mutlu görünmüyorsun!
Bu ne demek şimdi?
Yüzünü sakladığın için
sadece tahmin edebiliyorum.
Eğer alındıysan,
çıkar şu maskeyi
ve ne kadar sakin olduğunu göster!
Aptal!
İyi iş çıkardın, Naruto!
Ona düşmanını kışkırtmamasını söylemiştim.
Pekala... Görünen o ki
kullanmaktan başka çarem yok.
Bu da ne?!
Kocaman bir su kabağı ve bir şişe...
Açıkçası, bunu mükemmel koşullarda
canlandırmak istemiştim.
Sadece bir parçası,
ama güçten yoksun değil.
Çok uzun sürüyor.
Zamanı geldi!
Saklanma yerlerinden birinde
inanılmaz bir şey bulduk.
Şuna bir bak!
İşte bu! Her şeyi bilen biri.
Biriyle buluşmam gerekiyor.
Gidiyorum.
Ha? Kimle?
Orochimaru.
Ne diyorsun sen?
Orochimaru'yu sen öldürdün!
Bir sonraki Naruto Shippuden bölümünde:
"Orochimaru'nun Dönüşü"
Orochimaru'yu hafife alma.
OROCHIMARU'NUN DÖNÜŞÜ
Tekrar bekleriz!